Ο πατέρας μου πάντα έλεγε "Να
ονειρεύεσαι είναι η πολυτέλεια των παιδιών"
και οτι θα έπρεπε να το απολάυσω.
Είχε δίκιο.
Λοιπόν,αυτό ειναι,ο τελευταίος χρονος
του γυμνασίου για μένα και τους φίλους μου
και αυτό ειναι το μόνο που μπορώ
να φανταστώ τον εαυτό μου στο μέλλον.
Όταν έχεις υπευθυνότητες
δεν έχεις χρόνο να ονειρεύεσαι.
Υποθέτω οτι αυτο είναι η διαφορά
του άνδρα με το παιδί.
Και κάτω Νοτια
μεγαλώνεις γρήγορα.
Ειδικά στο ATL.
Εδώ ειναι η γειτονιά μου.
752 Mandeville Lane.
Μέσο της πόλης
Κεντρο του κόσμου μας.
Ξυπνα ATL,ειναι 6:23
Ειναι ο Φρανκ Σκι το πρωί
Ποια είναι η καταγωγη σου?
Ειμαι αδερφός
Ο θείος Γιώργος
ο αδελφός της μάνας μου.
Υποτιθεται οτι μας μεγαλώνει.
αλλα η υπευθυνότητα δεν ήταν
ποτε μια απο τις αρετές του.
Μπαισεχ...
Ετεροφυλος.
Μην τα αλλαζεις παιδι μου.
Αντ,αν θελεις να σε παρω καπου
τελειωνε.
Αυτος ειναι ο μικρος μου αδελφος
ο Αντ.
Τον φωναζο Τζελι.
Φαινεται ξεοκεφαλος.
αλλα ειναι μαλαμα παιδι.
και αυτος ειμαι εγω.
ο ρασιαντ.
Διαδοχος στην οικογενειακη επιχειρηση.
Καθαρισμοι.
και ο κυρης του σπιτιου.
Πως θα περιγραφατε την σωματικη σας
κατασταση.
Λεπτος,Μυωδης.
Τι?
Δωσμας ενα πακετο δημητριακα
Μας τελειωσαν.
Διαβολε,τρωνε παντα.
Μυωδης τυπος.
ξερω ποσα ειναι εκει μεσα.
Μια κουπα ο καθενας.
Οτι πεις.
Ο δικος μου. Ο Εσκουιρ.
Ειναι ο καλυτερος μου φιλος.
Κοιτα το αυτο,θα κανω τζογκινγκ
γυρω απο το πανεπιστημιο με μια ασπρη.
Μαλλον θα τρεχεις απο το πληθος των
ασπρων στην αλλη μερια.
Οπως και να το δεις εισαι τυχερος.
Ναι φιλε μου.
δεν ειναι πληρομενο ακομα.
Θα χρειαστω δανεια,δωρεες,μια δουλεια
και ενα ονειρο για να πληρωσω τα διδακτρα.
Πρωην μαυρος.
Επρεπε να οδηγησουμε στην αλλη ακρια
της πολης επειδη ο Ε πηγαινε εκει.
Ο δικος μου φαινοταν εξυπνος
Ισως και στα ορια της διανοιας για
αυτα τα παιδια.
αλλα ηταν απλα ο Εσκουιρ σε μας.
Γιατι παντα οδηγας το αυτοκινητο μας?
Βγες εξω απο το αυτοκινητο
Κοιτα φιλε.
Με το ηλιθιο σου κοστουμι.
Ρασιαντ θα τον κτυπησω.
Φυγε.
Ειρηνη.
Εννοεις πολεμο δικε μου.
Πολεμος.
Πως τα πατε κυριε Σαπ?
καλα Μπεν.
Καθησε.
Οκ.
Εχω τις πληροφοριες που ζητησες,
σχετικα με το πανεπιστημιο.
Για να δουμε.
Ο γενικος σου ειναι πανω
απο τεσσερα.
Οι βαθμοι των διαγωνισματων σου
ειναι ψηλοι.
Η εκθεση σου ειναι δυνατη.
Το μονο που θελεις ειναι μια
καλη συστατικη επιστολη.
Εισαι σε πολυ καλο δρομο.
Διεροτωμουν αν θα μπορουσατε
να μου δωσετε εσεις την συστατικη επιστολη.
Με κολακευεις Μπεν,αλλα πραγματικα δεν
ειμαι το καταλληλο ατομο.
Ειμαι σιγουρος οτι οι γονεις σου ξερουν
καποιο δικαστη,καποιο επιχειρηματια.
Δεν νομιζω οτι οι γονεις μου
ξερουν κανενα κυριε.
Καποιες φορες δεν ειναι το
τι ξερεις.
αλλα ποιον ξερεις.
Το δικο μας σχολειο ηταν λιγο
διαφορετικο.
Εμεις ειμαστε στο Γυμνασιο.
Αρχη για καποιους απο τους πιο μεγαλους
παικτες στην πολη.
Εδω ειναι ο Τεντυ.
ειναι πραγματικα ΑΤΛ
Ποτε δεν εφυγε απο το 285.
Τι κανεις εδω?
Πρεπει να εχασες την δουλεια σου.
Επρεπε να φαω το προγευμα μου.
Πρπει να τρωμε κιολας.
Η Μπρουκλιν απο τη Νεα Υορκη
Οχι σημαινει οχι.
και μας το θυμιζει με καθε ευκαιρεια
που του δινεται.
Λαμπεις δεν ειναι?
Δεν μπορεις να το καταλαβεις?
Θα προσποιεισαι οσπου να
τα καταφερεις?
Ετσι θα τα καταφερω με τα κοριτσια.
Οχι χωρις παιγνιδι.
Πως παμε Τοντι?
Μπορουμε να μιλησουμε λιγο?
Ναι,μολις το εκανα,γεια.
Δουλεψε.
Τελειοφοιτοι,ειναι σχεδον
αποφοιτηση
Εαν δεν το κανατε ηδη,παραγγειλετε
τα καπελλακια σας.
Ειμασταν 5 εβδομαδες πριν την απο
φοιτηση.Ειχα ολους τους βαθμους μου.
Το μονο που επρεπε να κανω ηταν απλα
να ειμαι εκει και θα ημουν οκ.
Χειροκροτηστε τους.
και ακομα κατι.
Εχουμε πολλα αθλητικα γεγονοτα
αυτη την εβδομαδα.
και θελουμε να ευχαριστησουμε
ολους αυτους.
που συμμετειχαν αυτο το σαββατοκυριακο
Ολοι σε μια θεση.
Η χρονια σχεδον τελειωσε.
Σε ευχριστω θεε μου.
Μπακουρια σκεφτειτε τι θα κανουμε
το καλοκαιρι.
Ο μικρος μου αδελφος δεν ηταν
ακριβως ταραξιας.
Αυτο δεν ειναι σωστο.
Απλα ηταν πολυλογας.
Γιατι δεν ειναι?
και ηταν οποσδηποτε ξεροκεφαλος.
Ξερω τι θα κανουμε αυτο το καλοκαιρι.
Θα πληρωθουμε.
κ.Τζακσον
Μπορειτε να ανοιξετε λιγο το
κλιματισμο?
Νιωθω σαν να ειμαι σε ενα πλοιο
με σκλαβους.
Ο κλιματισμος ειναι για τις ταξεις
με καλους μαθητες/
παιδια που θελουν να γινουν καποιοι
οταν μεγαλωσουν.
Εισασταν σε αυτες τις ταξεις?
Διοτι ουτε εσεις εχετε κλιματισμο.
Καταλαβατε?
Παντα ηταν μεσα στα προβληματα.
Δεν μπορουσα να τον περιμενω
να τελειωσει απο την τιμωρια.
Επρεπε να ψαρεψουμε τον Τεντι.
Τι κανει η αδελφη σου.
Της τηλεφωνω και δεν με παιρνει πισω.
Προσπαθει να με κοροιδεψει?
Βλεπει καποιο αλλο?
Ελα ρε,πες μου την αληθεια.
Τι γινεται Τεντι?
Τι γινεται?παιζεις?
παω μετα.
Παρτυ στα αριστερα δικε μου
Ξερεις πως παει.
Ανοιξε.
Δαγκωσε το αυτο.
Ετοιμος?
Ναι εφυγα.
Μετα που πηραμε τον Τεντυ,πηγαμε στο
Country Club.
Ειναι εκει που δουλευει
ο Εσκουιρ.
Περιμεναμε οτι θα αργουσε.
γιατι παντα ηταν στο γηπεδο του γκολφ
κοροιδευε τα πλουσιοπαιδα.
Ναι,ναι και ναι.
Θεε μου,λατρευω την ποιηση.
Γραφω στο σημειοματαριο μου
καθε μερα.
Σοβαρα?Ασε να γραψω κατι μεσα.
Καθεται εκει.Ο πονος γεμιζει
το πισω μερος των ματιων της.
Αναγκαζοντας τα να δακρυσουν
Το μονο που χρειαζομαι
Χρειαζομαι το τηλεφωνο σου
Ο πατερας σου δεν ειναι εδω ειναι?
Αν και η ανεκτηκοτητα της εχει
φτασει στα ορια της
Κοιτα οταν με παρεις τηλεφωνο μην
παραξενευτεις.
Αν καποια γυναικα απαντησει το τηλεφωνο
ειναι η μανα μου.οκ?
Μενει μαζι μου γιατι περνα
ορισμενα πραγματα.
Ειναι τοσο απαλη.
Θα μπορουσε να ηταν διαφημηση
για τα βαμβακερα.
Ξερεις ειναι απλα κατι μικρα πραγματα
που θελω να κανω.
Επειδη μου αρεσει να ριχνω πραγματα
στον αερα.
Τα παιδια δεν ξερουν τιποτα
απο ποιηση.
Δεν ειναι μορφωμενοι.
Γεια σου Εσκουιρ
Θα ερθετε?
Με συγχωρεις.
Δεν το βλεπεις οτι ειμαι εδω?
Απαγγελλεις ποιηση και σκατα.
Ελα.
Μπορουμε να παμε?σε παρακαλω?
Εφυγες.Σε παρακαλω?
Παντα θελεις να καθεσαι μπροστα.
Κατσε πισω.
Τι στον διαβολο ειναι το προβλημα σου?
Πεθυμω το σπιτι μου.
αλλα ειναι τοσο ωραια εδω.
Ειναι οπως τις μυγες.
Γιατι δεν εχει τοσες μυγες εδω?
Ξερω οτι δεν θελεις να το κανεις αυτο.
Γιατι υπαρχει ενας αρουραιος σε καθε
γωνια της νεας Υορκης?
Γιατι μετα απο καθε προταση με αποκαλεις
κοντο?
Κοντε
Ειμαι πιο ψηλος σου.
Να σε ρωτησω κατι.
Στην Νεα Υορκη γιατι ολοι λενε
Γιε μου μετα απο καθε προταση?
Δεν ειμαι το παιδι σου.
Γιατι πρεπει να ειμαι το παιδι σου?
Σε λεω ηλιο γιατι λαμπεις οπως
τον ηλιο.
Με καταλαβαινεις?
Πολυ συναισθηματικο δικε μου.
Σιγουρα.
Σε ευχαριστω
Θελει κανεις τιποτε αλλο?
Οχι ειμαστε οκ.
Η μαλλον μπορουμε να εχουμε
παγωμενο τσαι?Γλυκο η πικρο?
Γλυκο
Διαλεγει.δεν ειναι Μπρουκλιν?
Σκασε.
Μπρουκλυν.
Ο Θεε μου.
Οκ,μπορει να εχεις δικιο.
Βλεπεις?
Ναι εχω.
Το ξερω οτι εχεις.
εισαι σιγουρος οτι αποφοιτας Τεντι?
Ελα Β σταματα
Ελα Τεντι.
Δεν ειναι αστειο.
προσπαθω.
Περιμενε.
Προσπαθω.
Δεν εισαι στην 14ταξη τωρα?
ναι ειμαι στην ιδια ταξη με την
μαμα σου.
παρεπιμπτωντως δεν την ειδα
τωρα τελευταια.
πρεπει να της πεις να ερθει και να μιλησει
με τον Μπαμπα.
Χρειαζομαι τα λεφτα μου εγκαιρως.
Μην κανεις αστεια μαζι μου.
ειμαι ευαισθητος
ξερετε εκεινο το κοριτσι την
Νιου σε ποιο σχολειο πηγαινε?
Ετσι μου αρεσουν.
Κανε πισω κοντε.
Ξερεις οτι ειναι το κοριτσι του Ρασιαντ.
Ρασιαντ?
Πως σου ηρθε αυτο?
Ελα ρε.
ελα.
Σκασε,αφου το ξερεις οτι σου
αρεσει και εσενα.
Δεν προκειται ουτε καν να της μιλησω.
Τοσο ντροπαλος που απλως την
χαιρετησες απο μακρυα?
Σκασε.
Ειμασταν ολοι στον ιδιο τοπο
προσπαθωντας να καταλαβουμε τι μας
φερνει το μελλον.
Το μονο πραγμα που ηξερα
Αυτοι ειναι οι φιλοι μου.
Μπορω να τους εμπιστευτω.
Και την κυριακη το βραδυ
αμολυθηκαμε.
Παμε να το κανουμε.
Ας το κανουμε.
παμε.
Κυριακη βραδυ.
Ραδακινα της Γεωργιας και υγρη μπογια.
Ηταν ενα τελειο μερος για να εισαι.
Πως παμε?
Εκανα τον πρωτο μου καυγα εδω
Και εδω εδωσα το πρωτο μου φιλι.
Ξεραμε τους παντες.
απο τους μπραβους στην πορτα μεχρι και
τα πιο χοτ μωρα.
Ρασιαντ.
Το ξερω οτι με ακουσες.
Χαιρομαι οτι καποιος το αναγνωρισε.
Κουκλα,εχω εγγονια πιο μεγαλα απο
σενα.
το Κασκειντ ειναι το σωστο περασμα
για καθε παιδι.
Αλλα για μας ηταν κατι περισσοτερο.
Ολοι
παμε στην πιστα.
Φαινεστε λιγο σκουριασμενοι αποψε
Πρεπει να κανετε προπονηση.
Κατι δεν παει καλα με αυτες τις
ροδες.
Δεν τρεχει τιποτα με αυτες τις ροδες.
απλα δεν μπορεις να κανεις σκειτ.
Εδω μεσα,ειναι λες και τα προβληματα
μας δεν υπαρχουν.
Ειναι ο μοναδικος τοπος που ολοι μας
πραγματικα νιωθουμε ελευθεροι.
Ειναι πανικος αποψε.
Παμε παλι.
Ο διαγωνισμος ειναι Κυριακη
Αν δεν μπορεις να κανεις πατιναζ
φυγε απο την πιστα.
Αν εχεις ικανοτητες κοντε
αποδειξε το.
Το σχολειο ειναι μαλακια,Το ενοικιο
ειναι καθυστερημενο,η γκομενα σε παρατησε.
Την Κυριακη το βρδυ,τιποτε απο ολα αυτα
δεν παιζει ρολο.
μπορεις να εισαι οποιος θελεις μεσα.
Φυγε απο την πιστα.
Χαλλοου
Ποιος ηταν?Δεν ξερω
συνεχεια το κλεινουν
Γαμα τους.
Συγνωμη δεν ειμαι πορνη.
Υπαρχουν παιδια με διαφορους
χαρακτηρες εδω.
Εχεις τις Κοολκατς
Εχεις Φλαιγκιρλς.
Ειναι και οι ντιμπουις
καποιος παντα πεθαινει απο την
παρεα τους.
Αλλα τιποτα δεν παιζει ρολο
παρα μονο η ομαδα του πατιναζ.
και εμεις ειμασταν οι εκλεκτοι.
Αυτο τον χρονον θα
νικουσαμε στον διαγωνισμο.
Παμε.
Ακομα και οταν η πιστα
ηταν γεματη Κυριακη νυχτα.
καποτε ενιωθα οτι ειμαι μονος μου εδω.
Επιπλεοντας πανω απο ολα.
Χωρις ψεματα,χωρις πονο.
και χωρις ανησυχιες για το τι θα
φερει το αυριο.
Σιαντι τελειωνε,εχουμε προβα χορου.
Δεν ξερεισ κανενα πλεον.
Οχι.
Ρασιντ το ξερεις οτι δεν εννοουσα
αυτο που ειπα.
Οτι και ναναι.
Δεν παιζει ρολο πλεον.
Κοιτα,η μανα μου δεν ειναι σπιτι.
θα με παρεις?
Η μανα σου δεν ειναι ποτε σπιτι.
νασαι καλα.
δεν εχω ωρα να ασχοληθω με την Τωνια.
Αν ηταν να κερδισουμε τον διαγωνισμο
θα επρεπε να κανουμε πολλες προπονησεις.
Καποιοι απο μας περισσοτερο απο
τους αλλους.
Εχουμε ηδη βρει τον αδυνατο κρικο
Σκασε.
παντα μιλας
ρασιντ,παρε τον αδελφο σου.
μπορει να εχει δικαιο αυτη την φορα.
ναι σιγουρα.
2,3,4
Διαβολε.
Γεια σου.
διερωτουμε ποιο ειναι το μελλον της.
Συγνωμη κουκλα
Μπορω να σε παρω για ενα λεπτο?
Ωραιος κολος
Μναμ.
Που πας?
Αγορι μου,ξερεις οτι πρεπει να σταματησεις.
Βλεπεις οτι ζεστανομαι
Ιδρωνω και ολα αυτα.
Δεν τον αντεχω.
Αυτο ειναι
Και παμε.
Τι εγινε?
Τελειωσα.
Τελειωσα
Παλι?
Να το ξαναδοκιμασουμε?
Ειμαι ενταξει.
Μπρουκλιν απολυεσαι.
Κινηθου
Οκ.Δεν ξερω αν εισαι τοσο καλος
Αφησε την στολη σου πριν να την
αφαιρεσω απο τον μισθο σου.
Περιμενε
Φυγε απο εδω ηλιθιε
Σκασε
Ωριμασε.
Βλεπεις τι εννοω?
προσεχε.
δεν μπορω να δουλεψω την πιτσερια μου
χωρις εσενα
η πιτσα εφευρεθηκε στο μπρουκλιν
και το καπελλο μου.
θα σπασεις το ποδι σου.
η πιτσα δημιουργηθηκε στο Μπρουκλιν.
ηρεμησε φιλε
ηρεμησε.
χρειαζομαι διακοπες.
Σταματα.
ηρεμησε.θα παθεις κακο.
μου ειπαν οτι θα πατε
στην λιμνη.
αν δεν ειστε τοσο τυχεροι να βρεθειτε
στην λιμνη
η πισινα ειναι το σωστο μερος.
Πηγαινετε στην πισινα της γειτονιας σας.
γιατι ειναι το πιο δροσερο μερος
που θελετε να ειστε σημερα.
Για αυτο μου αρεσει να ειμαι
εδω.Κοιτα το αυτο.
Πραγματικα.Ειναι λες και καποιος εβαλε
πουδρα στα γονατα σου.
Τι λες?
Δεν κερω τι αντηλιακη θα
χρησιμοποιησεις για αυτο το χερι.
Παιδικο λαδακι.WD-40
Λαδι αυτοκινητου θα κανει την δουλεια.
Κρυψετε τα πορτοφολια σας
ερχεται η Γκετο και οι δυο διδυμοι της.
Πως πατε?
Πως φαινεται?
Αγενεια.
δεν κανουμε τιποτα
ρελαξαρουμε.
Τι κανετε?
Τιποτα?
Περπατας εδω και εκει και φαινεσαι
ωραια.
Ναι σιγουρα.
Ξερεις κατι Νιου
Τι?
Λεω ποτε θα βρεθουμε?
Ποτε.
Γιατι δεν με αφηνεις να τελειωσω τι
εχω να σου πω?
ξερω τι θα με ρωτησεις Τεντι.
Σε ξερω και σε εχω δει να
πατιναρεις.
Και?
και αυτο μου λεει.
τα παντα που χρειαζεται
να ξερω για ενα ανδρα.
Τοτε θα επρεπε να ξερεις οτι ειμαι ο πιο
γρηγορος εδω μεσα.
Τζουντι?Παρτυ?
Η μαμα της θα την αφησει να κανει παρτυ
μετα απο το τι εγινε περσι?
ολοι εξω απο εδω.
Πρεπει.μας ειπε να ερθουμε εδω
και να σας καλεσουμε.
Σε ευχαριστω.
Οκ.Γεια.
Πηγαινε.
Τι κανεις?
Τι φαινεται οτι κανω?
Στεγνωνω τα λεφτα μου.
Γιατι δεν ερχεσαι πλεον σχολειο?
Ειμαι πολυ απασχολημενος με το να
βγαζω λεφτα.
Το βλεπω.Σε ειδα με τον Μαρκο προκτες.
Ναι ειναι ο ξαδελφος μου.
Υπαρχει χρυσο εκε.
Τι κανετε?
Τιποτα.
Με περνατε για ηλιθιο?
Αυτο το γελιο παντα μου σπαζει τα νευρα
μου.Σκασε.
Θελουμε να ρωτησουμε αν μπορεις
να μας παρεις στο Κασκειτ.
μαμα σε παρακαλω?
Νομισατε οτι ειμαι το λεωφορειο?
Σε παρακαλω?δεν βλεπετε οτι η μαμα
προσπαθει να κοιμηθει?
Ελα φερε μου κατι να πιω.
Βεντα φερε μου κατι να πιω.
Ειμαι η Σταρ.
Ξερεις τι εννοω.
Τι περιμενετε?
Ξερετε την διαδικασια.
Βγεστε απο πισω.
Μεινε μακρυ απο κοντα της.
Αντε θα επρεπε να το ειχατε συνηθησει μεχρι
τωρα.Μην μου λερωσετε το αυτοκινητο.
Ειναι πολυ ζεστη εδω μεσα.
Δρωνω.
Και εγω.
ποτε θα διωρθωσεις την πορτα?
Οταν βρεις δουλεια.
Αν υπολογισουμε το γεγονος οτι ειστε ανεργες
ελπιζω να ειναι απομιμηση.
Αν ακουσω οτι δεν ειστε φρονιμες εκει
θα τις φατε.
Καταλαβατε?
Ναι.
Δεν ειστε αρκετα μεγαλες για να μην
τις φατε.
Γεια.Πως παμε?
Τποτα.Κατι δεν παει καλα με
αυτες τις ροδες?
Ασε να τις κοιταξω.
Προσεχε τον παγκο.
Γεια.
Τι χρειαζεσαι?
Νουμερο 7
Που ειναι το εισητηριο σου?
Το εχασα
Ρον?
Ναι.
Τι λεμε σε ατομα που εχουν χασει το
εισητηριο τους?
Χωρις εισητηριο δεν εχει πατηνια.
Λυπαμαι.
Δωσμου λιγο.
Τι?
Ειπα δωσμου λιγο.
Δεν ερω που ηταν το στομα σου πριν.
Μπορει να εχεις ερπη.
Μπορει.
Το ξερεις το ο Εσκουιρ δεν ειναι
καλος.
και οτι θα τα πας καλυτερα αν με
ειχες εμενα στην ομαδα σου.
Γιατι?
Δωσμου ενα καλο λογο.
Να σου δωσω δυο.
Δεν εισαι νοστιμος.
και ηπιες ολη την σοδα.
Μια υπενθυμιση κυριες και κυριοι
Ο διαγωνισμος ειναι σε πεντε εβδομαδες.
Δικαιωμα καυχηματος για ολο τον χρονο
Ολα ειναι εδω.
Γιατι δεν κοβεις απο την μεση
για να επιταχυνεις?
Γιατι δεν γυριζεις τον λαιμο σου καπου αλλου
και να με αφησεις να κανω την δουλεια μου?
προσπαθω να σε βοηθησω.
Η εκκινηση σου ειναι αδυνατη και
κανεις τον ρασιντ να φαινεται κακος.
Δεν σε παω.
πραγματικα δεν σε παω.
Ελπιζω να προλαβεις.
Ηλιθιε.
Μην κινηθει κανεις.
Παμε κυριες.
Ακου κοντε,θελω να παεις
κοντα του.
Ναι σε συστησω.Ηρεμησε.
Α σου κανει ερωτηση απαντα.
Μην πεις τιποτε ασχετο
Οκ.
Ημουν τοσο αδυναμος που
οταν ξυπνησα το ενα μου ποδι ειχε φυγει.
Ημουν στην φαση
"Που πηγε?"
Αυτος ειναι ο δικος μου,
ο Αντ
Πως παμε?
Μικροβια.
Η καθαριοτητα ειναι μιση
αρχοντια,το ξερεις.
Οκ,Τραβα πισω
Λοιπον,οπως ελεγα,πηγα κατω
κοιταζω,και δεν ηταν πουθενα.
Η εξωπορτα μου ηταν κλειδωμενη.
Και σκεφτηκα οτι μπορει να πηρε τα κλειδια.
Μπορει να εφυγε απο το παραθυρο.
Σκατα.
Ωχ οχι.Ειναι κατο ο Φραζιερ.
Καποιος ας καλεσει το ασθενοφορο.
Υπηρχε μια θανασιμη αμαρτια στην πιστα.
δεν πεφτεις.
Βγαλε τα πατηνια.
Μην το κανεις καθολου.
μπορει να χασεις τον βηματισμο σου
να γλυστρισεις.
να λυγισεις.
αλλα δεν πεφτεις.
Αυτο ειναι ξεφτιλα
Ο κοντος δεν γυρευει για παικτη
που κουτσαινει και εχει γυψο.
Πως αυτο θα με βοηθησει εμενα?
Με ζοριζουν εδω.
Σε βανανιζουν ναι?
Ποιος ειναι ο επομενος?
Αυτο ειναι για τον Τζων Γκαρνετ
ειπες Τζων Γκαρνετ?
Ναι.
Ο Τζων Γκαρνεττ?
Δικε μου εισαι τελειως ασχετος.
Ελα να σου δειξω
Κοιτα το αυτο.
Το ειχα εδω και πολυ καιρο.
Γιουναιτεντ Εξπρεςς
Ειναι δικη του.
Πως ειναι η ανασα μου
καθαρη
θα παρω ενα απο αυτα ευχαριστω.
Μαλιστα κυριε.
Το ποτο σας κυριε
ευχαριστω.
καλη επιλογη
Γιορταζετε?
Τι σε κανει να το νομιζεις αυτο?
Απο τοτε που αναλαβατε την
Γιουναιτεντ Εξπρεςς
σε εξι συνεχομενα τριμηνα κερδους.
Νομιζω οτι εχετε πολλα να γιορτασετε
Καλο επιχειρημα.
Μπεν Γκορτον
τζων Γκαρνετ
ναι ξερω.
Λοιπον κυριοι απολαυστε το υπολοιπο της
βραδυας.
σε εξι συνεχομενα τριμηνα κερδους
Ετοιμοι να δουλεψετε?
μην τον βλεπεις αυτον?
δεν εχεις στολη.
Σουλουπωσου,κλεισε το
τελευταιο κουμπι
Σου ειπα να φενεσαι επαγγελματικα.
Ποιος εκλασε?
Παμε.
Αυτο το παρτυ ειναι οκ.
Αλλα που ειναι ολο το φαγητο?
Πειναω.
Οχι,μην φας οτι υπαρχει εδω.
Ναι ειδα κατσαριδες
Πολλες κατσαριδες.
Τι τρεχει μαζι σου?
Τιποτα,ειμαι οκ.
Ειδες τον Ρασαντ και τους υπολοιπους?
Οχι δεν ειμαι
Ναι εισαι
Γεια
Γεια.
Ελα.
Γιατι χαμογελας τοσο πολυ?
Γιατι σου πηρε τοση ωρα?
Α,ναι με εψαχνες
Οχι απλα
Οχι
Ειναι οκ
Το ξερεις ο Ρασιαντ εχει αυτη
την επιπτωση στις γυναικες.
Με ποιους ηρθες?
Με την ομαδα.
Που ειναι?
εδω τριγυρω.
Εσυ εισαι?
Α το ξερω οτι δεν ειναι η πουτανα
σκονταψε πανω μου.
Περιμενε
Ποιαν αποκαλεις πουτανα?
Πουτανα,Εσενα λεω πουτανα
Σταματα να με βλεπεις.
Προσεχε να μην κτυπησεις
Σκροφα.
Ποιαν αποκαλεις σκροφα?
Εσενα σκροφα.
Εισαι τρελλη?
Προσεχε.
Σκροφα.
Ηρεμησε.
Τι εισαι,καθηστερημενη?
Τελειωσαμε
Τελειωσε.
οχι δεν προκειτε να το πιστεψω αυτο.
Οκ
Πιστεψε το αυτο
Σκροφα.
Προσεχε τι λες.
Τι γινεται εδω?
Μαλιστα κυρια
μην μου λες μαλιστα κυρια εμενα
Οχι
Λυπαμαι για αυτο
Πραγματικα.
πρεπει να ελεγχεις τις φαν σου
αλλη φορα.
ποιο ειναι το προβλημα?
Η μαμα βρηκε καποια απο τα Γκουτσι
στο πλυντηριο.
Σοβαρομιλας?
Δεν σου ειπα να τα παρεις στο καθαρηστηριο?
Το καταλαβες αυτο?
Το καταλαβες?
Μαλιστα κυρια.
ερχεται να μας παρει τωρα.
Αν θελεις να σε παρουμε μεινε μαζι μας.
Μα μολις ηρθαμε.
θα την παρω εγω.
Διδυμες ελατε γρηγορα εδω.
Γρηγορα.
Κλεβετε και τετοια.
θα πατε φυλακη.
ακου να κλεβετε.
Και καποια λεσβια θα σας βιασει.
Και ολο σας το κλαμα δεν
θα σημαινει τιποτε για μενα
Δεν κλαιγατε οταν κλεβατε τα
πραγματα.
Τωρα θελετε να κλαψετε
Γρηγορα μπειτε το αυτοκινητο.
Θα σας κτυπησω αποψε.
Τι ειναι τοσο αστειο.
Τι στο διολο ειναι το ονομα
Νιου Νιου?
Ειμαι η Νιου Νιου.
Γιατι παντα ειμαι πρωτη σε ολα.
Σε ευχαριστω
Ναι
ακουσα οτι εσυ και οι υπολοιπες
δεν πιστευετε σε αυτην την Νιου.
οτι και ναναι
Οι γονεις σας δεν θα θυμωσουν που
θα πατε σπιτι ετσι ωρα?
Ειμαι μεγαλη πλεον.
Οι γονεις σου εσενα δεν θα θυμωσουν
που θα πας σπιτι ετσι αργα?
Οχι
Οι γονεις σου δεν νοιαζονται για το
μικρο τους παιδακι,Ρασιαντ?
Οι γονεις μου πεθαναν
πριν απο μερικα χρονια
αυτοκινητιστικο δυστηχημα
Λυπαμαι Ρασιαντ
Ειναι οκ.
Νιωθω την αγαπη στον αερα.
Παω να κοιταξω τις αιτησεις να
δω αν ειναι καποιος εδω.
Τι γινεται?
Σταματα εδω.
Πως πατε ολοι?
Θελω απλα να στειλω ενα μηνυμα
στον..
Γιατι σταματησαμς εδω?
Να σου πω τωρα.
Αυτο ειναι για σενα μωρο μου.
Το λεωφορειο μου ερχεται σε καμια ωρα.
Το λεωφορειο?
Νομιζεις οτι θα σε παρενοχλησω
αν δω που μενεις?
Μπορει.
Εννοω
Σοβαρα τωρα.
Δεν προκειται να κρυψεις κατι απο μενα.
Δεν ειμαι και ο Ντοναλτ Τραμπ η
κατι τετοιο.
Αυτο ειναι το τραγουδι μου.
Μην παιζεις τωρα μαζι μου
Τι?
Ναι μωρο μου?
Σου αρεσει αυτο το τραγουδι?
Οκ.
Τραγουδα το.Τι?
Τι λες να το ακουσουμε και να τους
αφησουμε αυτους να τραγουδησουν?
Βλεπεις ολο αυτο ειναι αχρειαστο.
Απλα αστειευομαι κοντε.
Λοιπον πως πατιναρω?
Τι εννοεις?
Ειπες οτι μπορεις να μαθεις πολλα
για ενα ανδρα απο τον τροπο που πατιναρει.
Λοιπον πως πατιναρω?
Δεν ξερω.
Πες μου την αληθεια.
Εισαι...
Εισαι οκ.
Εχεις καλο στυλ.
Εχεις πολλη αυτοπεποιθηση.
Δεν το πιστευω οτι μιλαω μαζι σου
και σου τα λεω ολα αυτα τωρα.
Εισαι σημαντικη.
Σημαντικη ναι?
Δεν ξερω για αυτο.
Ευχομαι να μπορουσες να δεις τι βλεπω.
Δεν εχεις φαει ποτε σου μπαρμπεκιου
Αν δεν δοκιμασεις απο τον ΤζειΤζει.
Δεν ξερω πως ζεις.
Πως ζεις? Δεν εχεις τιποτα αν δεν
δοκιμασεις το φαι του Αμπτουλλαχ
ξερω οτι ειναι παλαιστης και τα λοιπα
αλλα κανει καταπληκτικη σαλτσα
Κοιτα το.
Ανοιξε την πορτα.
Δεν επρεπε να εισαι σχολειο?
Το κουδουνι θα κτυπησει οπου και να σαι.
Τι εχεις 24αρια?
Ειδες?για αυτο πρεπει να εισαι σχολειο
ειναι 28αρια.
Που ειναι η ριγα σου?
Πρεπει να παρω και εγω ενα απο αυτα.
Να παρεις.Ελα παμε μια βολτα.
Σοβαρα?Οχι ρε αστεια.
Παμε/
Παρε λιγο απο τον τονο.
Χωρις υδατανδθακες.
Φοβασαι τους σκυλλους?
Οχι.
προσεχε τωρα.
Τι εγινε?
Εισαι σιγουρος οτι δεν φοασαι τους
σκυλλους?
Οχι
Ωραια τοτε.
Ειναι ωρα για ταισμα
Ελα.
Πισω.
Παεις πρωτος.
Ελα πισω
Τι εγινε?
Πιασε εκεινο το μπωλ εκει.
Ελα.
Ελα εδω.
Κοιτα το αυτο.
Βαζεις περισσοτερο φαγητο στο χωμα
απο οτι στο μπωλ.
Μου στοιχιζεις λεφτα ηδη,
Παιδια?
Εξ οσων ξερω οχι.
Κανεις κατι?
Ξερεις,κατι...
Δεν κανεις τιποτα.
Καπνιζεις?
Οχι δεν καπνιζω αλλα ξερεις
ειναι επιλογη του καθενος.
Ειναι οκ,Πες οχι στα ναρκωτικα
Τολμα να εισαι διαφορετικος.
Που ηταν η τελευταια σου εργασια.
Καθαρισμοι.
Καθαρισμοι?
Μου φαινεται οτι Ι Σουαν ειναι ετοιμη να
χασει ενα υπαλληλο.
Θελεις να δουλεψεις ναι?
Το ξερεις ομως οτι αυτο ειναι δουλεια
για μεγαλους ναι?
Το ξερω.
Εισαι σιγουρος?
Οκ.
Θα δουμε.
Γεια.
Που ησουν?
Εξω.
Ελα εδω.
Ξερω οτι δεν πας εξω και
να κανεις τον μαγκα.
Σου λεω Αντ δεν παιζω
Τι?
Τι?Μην μου λες τι εμενα.
Τι ειναι αυτη η ιστορα με εσενα
να χανεις το μαθημα της ιστοριας?
Μαλλον πηγες εκει οταν ημουν στο
αποχωρητηριο η κατι τετοιο.
Σου φαινομαι για βλακας?
Σου λεω.
Δεν μπορω να καταλαβω
πως το Σινικο Τειχος
με βοηθα στο να καθαρισω το πατωμα
στο μαχαζι.
Τι εννοεις?
ξερεις καλυτερα.
Δεν πρεπει να εισαι βαπορακι
για να εχεις λεφτα
Λεφτα σου δινει η τιμια εργασια.
Τα φυλαω εδω και τρια χρονια
Απο τοτε που εγινε το δυστυχημα/
Τα φυλαγες γιατι?
Για σενα.
Για να φυγεις απο εδω.
Για να κανεις κατι με την ζωη σου
Να παεις στο σχολειο.
Να φυγεις απο τον ηλιθιο τον θειο.
Δικε μου επρεπε να τα ξοδεψεις
για να αγορασεις ριμς
Η πατηνια η κατι τετοιο.
Μην τα ξοδεψεις πανω μου.
Νομιζω οτι ανκαι εχεις μεγαλο κεφαλι
δεν σε κανει και πολυ εξυπνο.
Πιστευω σε σενα,ανκαι εισαι πολυ βλακας
για να πιστεωψεις στον εαυτο σου.
Τι εγινε?
ακουσα οτι κρατας τωρα?
ποιος σου το ειπε?
Ποιο ειναι το προβλημα?
σε ξερω απο την τριτη ταξη.
Ναι αλλα εισαι εξω απο το σχολειο
εδω και τεσσερεις εβδομαδες.
Εχεις η οχι?
Οχι.
Οκ.αφου ετσι παει.
Ναρκ.
Γεια σου μπεν.
Γεια σας κυριε Γκαρνετ.
Χαιρομαι που σε ξαναβλεπω.
Τα παιδια και εγω χασαμε τον τεταρτο.
παιζεις?
Αυτος ειναι ο συναιτερος μου
Γαμωτο.
Ναι.
Η οικογενεια σου ειναι απο την πολη Μπεν?
Δεν εισαι εγχωριο προιον.
Οχι κυριε.δεν θα με βρειτε σε ετσι μερη.
Το κτυπημα στην 17 ηταν περιπου
200 γιαρδες.
Καλο παιγνιδι.
Τους διαλυσε.
ναι τους δυαλυσαμε.
Δικε μου.
Οχι
Ευχαριστηση μου.Μην εισαι γελοιος
τα κερδισες.
και αν ποτε υπαρξει κατι που μπορω να
κανω εγω για σενα πες μου.
Τωρα που το λετε υπαρχει κατι που
μπορειτε να με βοηθησετε.
Πες μου.
Θα ηθελα μια συστατικη επιστολη
Και ειχε τα κοτσια να ερθει κοντα μου.
ξερει πως ειναι τυχερη
Ξεχασε την
Η ερωτηση ειναι τι εγινε οταν ο
Ρασιαντ σε πηρε βολτα.
θα την παρω.
Τιποτα δεν εγινε.
Λες ψεματα.
Αυτος ειναι εκει.
Ελα.
Αντρες παρτε τις κυριες σας.
Κυριες παρτε τους συνοδους σας.
Ξεκιναμε
Εχετε 3 λεπτα μεχρι το πατιναζ των ζευγαριων
και 4 εβδομαδες μεχρι τον διαγωνισμο.
Αλλα μεχρι τοτε ακουστε το αυτο
Πρεπει να καπνισω κατι.
Δεν καταλαβω λεξη απο οτι λες.
Τι θες δικε μου.
Και να που ξανασυναντιωμαστε
πως εισαι κουκλα?
Εσυ να μου πεις.Εσυ εισαι αυτος που λαμπει.
Ναι ξερεις εγω ειμαι παντα ετσι
Αλλα εσυ φαινεσαι καταπληκτικα.
Σε ευχαριστω.
Θες να τα φτιαξουμε η τι?
ναι ξερεις μου αρεσει.
αν τα στησω ολα οκ
Ξερεις..
Τι κανεις?
Ελα.
Ελα μπρουκλυν
Λοιπον βλεπεις εδω μεσα.Βλεπεις σωστο?
Ειναι σαν ενα τσιρκο εδω μεσα.
Πηγαινετε πισω.
Γαμωτο.Ελα δεν μου αρεσει αυτος.
Ποτε δεν καθετε μπροστα
Τωρα θελει να καθισει μπροστα.
Κατσε.
Σκασε.
Τι κανεις?
Δεν θα περιμενεις τον Αντ?
Ειπε οτι βρηκε μεσο να παει.
Γαργαλιεμαι.
Ειναι ο ομφαλος μου αγαπη
Ναι το ξερω.
ωραια αγαπη.
Εισαι κοντα.
Σκασε.
Παμε.Σηκω.
Ελα
Δεν ξερεις οτι αποφοιτησα με
3.68
Υποτιθεται οτι ειναι η οικογενεια μου
ο ανιψιος μου.
Δωσμου τα λεφτα.
Δωσμου τα λεφτα.Οκ
Ηταν μονο 10 δολλαρια.
Μονο?
Σκασε.
Μην το πεις της μανας μου.
Ελα αγαπη
Ο αδειος τοπος απανω απο το μπαρ.
ειναι το φετινο κυπελλο.
Μην ανησυχεις για αυτο.
Πολυ αισιοδοξος δεν εισαι?
Για πολυ καλο λογο.
Θα το ηθελες.
Τι ειναι αυτο?
Τιποτα.
Ναι αλλα απλα επαιζα.
Αυτο δεν ειναι απλα τς ωρας.
Αυτο ειναι καλο Ρασιαντ.
Ειμαι εγω?
Το στομα μου δεν ειναι τοσο μεγαλο.
Ειναι καλλιτεχνικη εκφραση.
και ειμαι πολυ ευαισθητος για την
δουλεια μου οποταν θα το εκτιμουσα.
Σε ευχαριστω.
Ωραιο.
Αλλα πραγματικα Ρασιαντ.
εχεις ταλεντο.
δεν ξερω.κανεις σαν να
και δεν πρεπει να εχεις ταλεντο.
Να εισαι ειλικρινης μαζι μου.
Σοβαρομιλω.
Οκ.
Οταν ημουνα μικρος.
ο πατερας μου μου εδινε.
τα κομικς απο την εφημεριδα της Κυριακης.
Νομιζω οτι παντα ειχα αυτο το ονειρο.
οτι καποια μερα εγω θα ημουν αυτος.
που ζωγραφιζε τα κομικς.
στην Κυριακατικη εφημεριδα.
Αυτο ειναι
Ακομα μπορεις.
τι γινεται θειε?
Πως παμε σημερα?
Εχω χυμο.Καλημερα.
Καλημερα Θειε.πως παμε?
Γιατι ειστε ολοι τοσο χαρουμενοι?
Σκασε.
Φερατε κοπελλες εδω μεσα?
Σου ειπα οτι δεν θελω
γυναικες στο σπιτι μου.
Σου ειπα οτι δεν θελω πουτανες στο σπιτι μου
Οχι γυναικες στο σπιτι.
Αυτος ειναι ο κανονας.
οκ.θειε.
Τι τρεχει μαζι σου?
Δεν προκειται να πω ψεματα.
Γαμησα ψες.
Μην λες ψεματα.
Δεν εκανες τιποτε.
Ετσι μαλθακος που εισαι.
Αν καποιος θα κανει τιποτα εδω μεσα
αυτος θα ειμαι εγω.
Εγω κανω εδωμεσα.
Εγω κανω εδω μεσα.
Εγω ειμαι ο ενηλικας.
Δωσμου τα δημητριακα.
ελπιζω να πεσει το πεος σου.
Ειπες τιποτα?
Ασε με να το δω.
Να δεις τι?
Αυτο το πραγμα θα κανει
τον λαιμο της πρασινο.
Δεν ξερω πως το αγορασες αυτο.
Δεν αγορασες ποτε τιποτα σε καμια.
Ε και?
Ρασιντ προσεχε.
Σε εχει τυλιξει.
δεν ειναι ετσι
Ειναι στην πραγματικοτητα.
Αγορασε ενα φτηνο κολιε για την
Νιου Νιου.
Ημουν ετοιμος να της αγορασω κατι
καλο δικε μου.
ναι ναι.
Πρεπει να παμε.
ειναι η πρωτη μου μερα.
Ειμαι με τους δικους μου τωρα.
Αυτο ειναι.
Ποιος ειναι?
Νιου Νιου
Σκασε.
Τι θελεις?
θελω να με παρεις καπου αυριο.
Οκ.
Εχεις καθολου λεφτα για βενζινη?
Περιμενε.
Ποιος?
Νιου Νιου.
πρεπει να βρειτε κατι να
κανετε γιατι δεν ειστε αστειοι
Περιμενε.
Ποιος?
Ο Τεντι
Ποσων χρονων ειναι?30?
Περιμενε?
Ναι?
Δικο μου λαθος δικε μου.
Θα παμε στην πισινα αυριο?
Δεν ξερω.πρεπει να παρω τον Εσκουιρ
καπου.
Τεντι?
Τεντι.
Αν δεν κλεισεις το τηλεφωνο και
να πλυνεις τα πιατα.
μαμα ειμαι 21.
Ακομα εισαι στο τηλεφωνο?
Ποτε δεν νιωθω ανετα σε αυτη την
μερια της πολης
Ειναι οπως νιωθω εγω για την γειτονια μας.
Δεν ξερω πως τα καταφερνει και σε βαζει
να οδηγας μεχρι εδω για χαρη της.
Με καλεσε για δειπνο
Δικε μου ειναι ο Τζων Γκαρνετ.
Ο εκατομυριουχος.Αν με θελει να μαγειρεψω
ειμαι μεσα.
γαμωτο.
ναι.
κτυπα το κουδουνι.
ναι μπορω να σας βοηθησω?
Ειναι ο Μπεντζαμιν Γκορντον για τον
Τζων Γκαρνετ.
Ναι Μπεντζαμιν ο Τζων σε περιμενει
Ελα μεσα.
Μπεν.ακριβως στην ωρα.
Παντα κυριε.
Ελα μεσα.
Μιλησα σε κατι φιλους στην ακαδημια.
Αυτο θα μπορουσε να βοηθησει.
Σας ευχαριστω.
Ενα πραγμα που πρεπει να μαθεις
γρηγορα σε αυτη την ζωη.
Δεν ειναι παντα το τι ξερεις.
Καποτε ειναι το ποιον ξερεις.
Μαλιστα κυριε.
θα εισαι μια χαρα.
Πεινας?
θα μπορουσα να φαω.
Το δειπνο ειναι σχεδον ετοιμο.
θα ηθελα να σου γνωρισω την κορη μου.
Θα παει στον Μπριντον τον αλλο χρονο.
Εριν,αγαπη.Ελα κατω για δειπνο
Με ακουσεις?
Θελω να ξαναπω οτι το εκτιμω παρα πολυ
Μν το σκεφτεσαι.
Θα εισαι μια χαρα.
Εδω ειναι.Το μπλουζακι ειναι πολυ ομορφο
Μπαμπα εγω ηδη εφαγα
Ειναι οκ.
Ελα εδω.
Εριν θα ηθελα να σου γνωρισ τον Μπεν.
Αυτη ειναι η φιλη της η Χολλυ.
μενει διπλα.Γεια.
Πρεπει να φυγω.Γεια.
Γεια.
Περιεργο κοριτσι.
Εριν,Χαρηκα για την γνωριμια.
Ειναι παντα χαρα μου να γνωριζω νεο
κοσμο.
Χαρηκα για την γνωριμια.
Δεν θα το πεις του Ρασιντ.
Μιλας και διαφορετικα.
Δεν θα του το πεις.
Σιγουρα θα του το πω.
Πιστεψε το.
Δεν θα του πεις τιποτα.
και δεν θα πω εγω τιποτα στον
μπαμπα μου για σενα.
Αν του πω απο που εισαι εισαι τελειωμενος.
Ειναι απειλη αυτο?
Παρτο οπως θελεις.
Θα του το πω με τον δικο μου τροπο.
Το ηξερα.Επειδη ο Ρασιντ μου ελεγε
πως η Νιου Νιου ειναι.
και οτι η Νιου Νιου ειναι τοσο αληθινη.
Ειμαι αληθινη
Εισαι σκατα.!
Συγνωμη?
Πως βρηκες το Κασκειτ?
Αγοραζεις το βιβλιαρακι του γκετο?
Το πιρουνι της σαλατας
ειναι απο την αλλη μερια.
Ειμαι απο το Τρει
Εισαι απο το Τρευ?Αυτο ειναι αστειο.
Ο μπαμπας μου ειναι
Δεν το διαβασα αυτο.
Δεν μιλα ποτε για αυτο.
Δεν τον κατηγορω.
Σοβαρομιλας?
Πραγματικα θελεις να εισαι στο γκετο.
Θα πιασω τον Πικασσο.
Εχεις πικασσο στο σπιτι σου.
πρεπει να χαμηλωσεις την φωνη σου.
Παω στοιχημα οτι οταν πας στο Μπριντον
δεν θα κανεις ολα αυτα που κανεις εδω.
στην Νεα Υορκη.
Δεν προκειται να παω στο Μπριντον
Θα παω στο Σπελμαν
θα πας στο Σπελμαν.
Ο πατερας σου φαινεται λιγο συγχισμενος.
Τι εγινε?
Οχι.
ναι.σιγουρα.
Ερχεται ο δικος σου.
Ε,αντ.
Πως παμε δικε μου
Ρε ακουσα οτι σε απελυσαν.
Πως γινεται να ειμαι ο μονος που δεν ειμαι
ευλογημενος?
Τι Θελεις?
οτι και να ναι.
Ναι.
που ειναι ο Εσκουιρ?
Δεν ξερω.δεν τον εγω δει απο τοτε
που τον αφησα την κυριακη.
Δεν το εχω δει ουτε κα εγω.
Ρασιαντ.Ρασιαντ.
Ρασιαντ.Μολις συλλαβανε τον Αντ
ελα,πιασαν τον αδερφο σου
Σηκω.
Τι στον διαβολο γινεται εδω?
παμε.
Αντον Σιων.
Εδω
Σιων.Εγω ειμαι αυτος.
Μπροστα κα κεντρο.
Εχω οπλο
Ελα αφεντικο.ασε με εξω.
Σε ευχαριστω δικε μου.
Ειναι ολα μερος του παιγνιδιου.
Τωρα το μονο που πρεπει να κανεις ειναι να
κανεις λιγες υπερωριες.
Για να πατσισουμε.
πρεπει να μπουμε στο σπιτι πριν να
παθει κατι ο αδερφος σου.
Απο που ερχεται?
Νομιζω οτι πρεπει να ερχεται τωρα.
Τι κανεις με τον αδερφο μου στο αμαξι?
Βγες εξω.
Τι προσπαθεις να παρεις?
Δεν εισαι ικανος για τιποτα.
Αντον βγες εξω απο το αυτοκινητο.
Μπες μεσα.
Φυγε απο πανω μου.
και οι δυο σας μπειτε μεσα πριν να βγαλω
την ζωνη μου.
Μπες στο σπιτι.
Πρωταρηδες
Μπες στο δωματιο σου.
Δεν παιζω μαζι σου.
δεν εισαι ο πατερας μου.
ακουσες τι σου ειπα
τι θα κανεις?
Θα φυγω.
Νομιζεις οτι εισαι βαπορακι?
Εισαι σκληρος?
Σηκω.Φυγε απο πανω του.
Εισαι καλα?
Τι στον διαβολο γινεται εδω μεσα?
Ο ηλιθιος απο εδω συνεληφθη γιατι πουλαγε
χορτο.
Πηγαινε στο δωματιο σου οπως σου ειπε.
Δεν θα σας ανεκτω να μου διαλυσετε το
σπιτι.
Ελα ασε με να σου μιλησω.
Κοιτα.ξερω οτι τωρα εισαι λιγο αναστατωμενος
αλλα ας ειμαστε ενηλικες για αυτο.
Σωστο?
Ξερω οτι δεν θελεις να το ακουσεις
αλλα αυτο το παιδι θα κανει οτι θελει
Λιγα εξτρα λεφτα στο σπιτι δεν θα
ενοχλησουν.
Δεν σε πιστευω.
Κοιτα.
Εχω υποθηκη να πληρωσω ακθε μηνα.
Το ξερεις οτι ραγησε ο θερμοσιφωνας
Τι σημαινει αυτο?
Θα αφησεις τον ανηψιο σου να καταστρεψει
την ζωη του για μια χουφτα δολλαρια.
Τι σοτν διαβολο αντρας εισαι?
Ειμαι ο ιδιος αντρας που επιασε τα
δυο παιδια της αδερφης του
για να μπορεσουν να μεινουν μαζι.
μας πηρες?
Σε πηραμε εμεις.
Τι?για να το ξεκαθαρισουμε
αυτο ειναι το σπιτι του πατερα μου.
Εγω κανω κουμαντο εδω απο τοτε
που ειμουν 15?
Ναι σιγουρα.
Ποτε δεν ηθελα τιποτε απο ολα αυτα.
Να σκουπιζω μια ζωη.Ειμαι 41.
Ειμαι γερος.
Βλεπεις κανενα αμαξι της προκοπης?
Βλεπεις να μπαινουν γυναικες εδω
μεσα?
αυτο ειναι δικο σου λαθος δικε μου
Οχι.
Γιατι καμια γυναικα δεν θελει ενα αντρα
με δυο παιδια και χωρις λεφτα.
Ενα επιστατη.
Σκατα.Ειμαι επιστατης.
Επιστατης.
Επρεπε να σας αφηνα να πατε στην
μεριμνα.
Τοτε δεν θα ημουν σε αυτη την κατασταση.
Τι?
Γεια.
Μπορεις να συναντηθουμε καπου?
Γιατι ειμαστε εξω την βραδυα των γερων?
Ειναι απο το Κολλειτζ Παρκ
Πως το ξερεις αυτο?
καθε περιοχη της πολης εχει τον δικο
τους τροπο πατιναζ.
Εχουν λιγα πηδηματακια.
Αυτοι ειναι Σικαγο.
Και αυτοι ειναι Ντιτροιτ.
Μιλησες με τον Εσκουιρ σημερα?
δεν τον εχω δει ολη μερα.
Γιατι?
Τιποτα απλα.
Ρασιαντ.
Εχω κατι που θελω να σου πω.
Αν ειναι ασχημο
δεν θελω καν να το ακουσω.
Εχω ακουσει ειδη αρκετα κακα νεα
για μια μερα.
Τι εγινε?
Ολα.
Η ζωη μου ειναι σκατα τωρα.
Απλα κουραστικα απο ολους να
μουν λεν ψεματα.
Παντα προσπαθω να σκεφτω τι θα εκανε
ο πατερας μου
Δεν μπορω να βρω την λυση.
Χει.
ολα θα πανε καλα.
ελπιζω να εχεις δικαιο κοντε.
Χει
Αρχιζω να σκεφτομαι
οτι ειναι το τραγουδι μας.
α ναι?
Τι κριμα που δεν φεραμε τα πατηνια μας.
Γεια σας παιδια.Πως παμε?
Οκ.Προσεχετε παιδια.
Ειναι η μαμα των διδυμων?
Η κυρια Γκειλ ειναι δυνατη.
Θα περιμενα μεχρι την κυριακη αλλα ειναι
κατι που εχω για σενα.
Τι?
Σε ευχαριστω.
προσεχε.
Ειναι πανεμορφο.
Χαιρομαι που σου αρεσει.
το λατρευω
Ειναι καιρος να εχουμε μια κουβεντα
αδερφος προς αδερφο.
Η για να το θεσω διακρητικα να μιλησουμε
για τα πουλια και τις μελλισσες.
Στα 13 τα κοριτσια ειναι οπως τα κομικς
γεματα περιπετεια,ευκολα να τα καταλαβεις.
και δεν στοιχιζουν περισσοτερο απο ενα ευρο
να τα παρεις εξω.
Σε αυτο το σπιτι δεν
συζητησαμε ποτε τα προβληματα μας.
Απλα παρακολουθουσαμε τις Καλες Εποχες
Ηταν η απαντηση σε ολα.
οταν μεγαλωσεις ακομα λιγο θα σε μαθω πως
να επιβιωνεις στοω αγωνα της αγαπης.
Ο μπαμπας μου μου ελεγε παντα να προσεχω
τον μικρο μου αδερφο.
Ελπιζω να με καταλαβε.
Παμε.Αυτη θα ειναι μια μεγαλη νυχτα για
καποιους απο εσας.
Εχουμε ολες τις ομαδες εδω.
Κοιτα,μπορεις να δεις τα
παιδια που προβαρουν τις φιγουρες τους.
Σημερα θα δειξουμε το μυστικο μας οπλο.
Θυμηθηκατε τορα?
Να το εξηγησω.
Ειναι οκ το ξερω.
Οχι,ετσι.
και?
Βλεπε τι παω να κανω
Βλεπε.
Πριν να μας χαλασεις ολους παλι
Πρεπει να παμε.
Ερχεται η μαμα.
Γεια.
Δωρεαν φαγητο!
Παμε.
Παμε
Πρισιλα ειμαι ι Τζανις.
Εχω καποια ασχημα νεα να σου πω.
Σκασε.
Πως το λενε αυτο Σταρ.
Ποιος εισαι?
Ειναι πρωιν ραππερ.
Συμπεριφορα.
Εχει ασχημη συμπεριφορα αλλα το αμαξι
του ειναι ωραιο.
Μου αρεσει.ας το αγγιξουμε.
Παμε.
Η μαμα πυροβολειται στο κεαλι.
Δεν εκανε τιποτα.
Ο μπαμπας δεν ειναι ποτε εδω.
Το σπιτι καιγεται για ασφαλιστικους λογους.
και ξαφνικα μενει εγκυος.
Ο πατερας δεν ειναι ποτε εδω.
Καταλαβαινεις τι θελω να σου πω?
Με καταλαβαινεις?Το σπιτι καιγεται.
Γνωριζει μια κοπελλα.
Πατερα πως?
Παμε Εριν σηκω τωρα.
Αυτο ειναι δικο σου σφαλμα.Πως
τον αφησες να σου παρει το κοριτσι?
Αν ηταν μαζι μου...
Α τωρα θα με σταματησεις.
Γιατι δεν κανεις τον γερο να σκασει?
Μπες Μεσα.
Πως παμε?
Που πατε?
Ειναι οκ,ειναι ο μπαμπας μου
Ειναι ο μπαμπας σου?
Ειναι ακομα με την μαμα σου?
Συνεχισε.Συνεχισε
Πες μου και αλλα ψεματα.
Τι ειπες?
Ελα πισω.
πως μπορουσες να με εξευτελισεις
ετσι?
Επρεπε να ησουν σπτι της Χολλυ και
να ξερουραζεσαι πριν την προπονηση.
Μου λες ψεματα
για το που παεις και με ποιους εισαι.
Τι θα γινοταν αν παθαινες κατι?
Συγνωμη μαμα.
Γιατι δεν μπορω να διαλεξω τους φιλους μου
και να διαλεξω τα πραγματα στη ζωη μονη μου
Διοτι δεν παιρνεις τις
σωστες αποφασεις αγαπη.
Εννοω,εχεις πολυ καλες
επιλογες να διαλεξεις.
Σαν τι?Να παω στο Μπριντον?
Αχ παιδι μου.
Το σπελμαν ειναι πολυ καλο σχολειο αλλα
ο πατερας σου και εγω απλα.
Αλλα τι?
απλα λεγαμε
Δες καποιες αλλες επιλογες.
Τι?Συνεχισε να μιλας στην Μητερα ετσι.
και τα χειλη σου θα σε στειλουν νοσοκομειο.
ξερεις ποσο τυχερη εισαι?
ναι μπαμπα το ξερω οτι ειμαι πολυ τυχερη
Σε ευχαριτω που εισαι ενας σωστος γονεας
Αλλα ξερω οτι αν ζητουσα να
παω εκει θα παθαινες εμφραγμα
Να εισαι σιγουρη.Και ξερεις γιατι?
Γιατι εγω ημουν αυτος ο ανθρωπος.
Ξερω τι ηθελε απο εσενα.
και δεν ηταν τα σκουλαρικια σου.
Γιατι νομιζεις οτι παντα
καποιος παντα κατι θελει?
Δουλεψα πολυ σκληρα.Δεν
θελω να σε δω να χαραμιζεσαι.
Δεν πρεπει να εξηγω τις αποφασεις μου.
Γιατι.Αν δεν πρεπει εσυ να εξηγησεις
τις αποφασεις σου τοτε ουτε και εγω.
Επειδη ετσι ειπα.
Καλυτερα να πας για υπνο τωρα.
Περιμενε λιγο
Ας ηρεμησουμε ολοι
Να σκεφτουμε ηρεμα και να μιλησουμε το πρωι.
Δεν υπαρχει τιποτα να συζητησουμε.
Τελος συζητησης
Δικε μου εισαι οκ?
Απλα τσεκκαρω.
Το ηξερες δεν ειναι?
Ολο αυτο τον καιρο?
ειναι το ιδιο αυτοκινητο
απο το σπιτι του Γκαρνετ.
Δικε μου
Αυτο ειναι φαυλ
Κοιτα φιλε λυπαμαι.
Φυγε.
Απλα ακου με
Εφυγες.
Δεν θελω να σε δω να σου μιλησω
να πατηναρω μαζι σου
Τιποτα δικε μου
Ελα.
Εισαι ακομα εδω?
Εφυγα.
Τι Θελεις να κανουμε?
Χει.
Τι ναι?
Και οι υπολοιποι φυγετε γρηγορα απο
την βεραντα μου.
Τι καναμε?
Με ακουσες
Οκ εν θα μου το πεις δυο φορες.
Περιμενε τωρα.
Τζων.Ναι?
Δεν ειναι οπως το να παιζεις γκολφ
Εχει φαση.
Αλλα ηλθα να σας μιλησω.
Γιατι πραγμα?
Ηρθα να σου το δωσω πισω αυτο.
Εκανα καπου λαθος?
Οχι, εγω εκανα το λαθος.
Δεν ημουν ειλικρινης μαζι σου πριν.
Για οιο πραγμα?
Μενω πεντε τετραγωνα μακρυα απο το Κασκειτ
Μου ειπες οτι πας στο Παραν.Εκει παω.
Χρησιμοποιω την διευθυνση του κλαμπ
για να παω σε σχολειο σε καλυτερη περιοχη.
Ωστε εισαι απλα ενας ψευτης?
Οι γονεις μου δεν εχουν την οικονομικη
δυνατοτητα να με στειλουν σε ιδωτικο.
Ωστε ηξερες την Εριν
πριν να με γνωρισεις εμενα
Ναι ξερω την Εριν.
Αλλα δεν το ηξερα οτι εισαι ο πατερας της.
Και περιμενεις να το πιστεψω αυτο?
Το καταλαβα το παιγνιδι σου Μπεν
Το παιγνιδι μου?
Δεν παιζω παιγνιδια κ.Γκαρνετ
Το μονο πραγμα που δεν κανω ειναι
να παιζω παιγνιδια.
Ειμαι πολυ απασχολημενος προσπαθωντας
να κανω κατι με την ζωη μου.
Νομιζω οτι και εσεις το ξερετε
μεγαλωνωντας στο γκετο.
Και οσο αφορα το γραμμα απλα σκεφτηκα
οτι θα ειχα περισσοτερες πιθανοτητες.
Τωρα ποτε δεν θα μαθουμε.
Φυγε.
ξερετε διαβσα σε ενα αρθρο.
που ειπατε οτι το οτι γινατε γενικος
διευθυντης δεν σας εκανε περηφανο.
αλλα το οτι εισασταν περηφανος
αντρας σας εκανε γενικο διευθυντη
Ενας περηφανος αντρας δεν
κρυβει την καταγωγη του.
Προσεχε.
με η χωρις αυτο το γραμμα εγω θα πετυχω.
Και δεν προκειται να ξεχασω ποτε οτι
ο τοπος μου με εκανε αυτο που ειμαι.
Με ολο τον σεβασμο κυριε
Αλλα σας εκανε αυτο που ειστε.
Θα βοηθουσε την κορη σας να το
μαθαινε και αυτη.
Ελα
Τους ειπα να ερθουν
Ωστε να μην μπορεις να με κτυπησεις.
Ελα δικε μου
Διαβολε.
Ειμαστε φιλοι
Ακουσε τον.
Απλα ηθελα να πω συγνωμη
Και αν σημαινει τιποτα για σενα
αυτο εδωσα το γραμμα πισω.
γιατι το εκανες αυτο?
Ελπιζω να μην νομιζεις οτι ηταν για μενα?
Ηταν για σενα.
Δεντο ηθελα ετσι.
κοιτα φιλε,θα παμε στο Κασκειτ.
σημερα ειναι η νυχτα μας.
Το ξερετε.
Ειμαστε οπως τους Γιανκις.
Ειμαστε οι Μπουλς του 90
Ειμαστε οι Λακερς
Οχι οι Λακερς,Αλλα ειμαστε δυναστεια.
Οταν ειμαστε στην πιστα
κανεις δεν μπορει να μας αγγιξει.
Κανενας.Παμε.
Δεν ξαναπατιναρω.
Κανεις οπως την γυναικα.
ναι?καλα οτι και ναναι,
Κυριες και κυριοι η στιγμη που ολοι σας
περιμενατε.
Ο Διαγωνισμος αρχιζει.
Μολις ακουσα οτι ο ρασιαντ δεν θα
ειανι εδω αποψε
Αρα οι '"Ones" δεν θα λαβουν μερος
στον διαγωνισμο
Γαμωτο.Αυτο δεν ειναι καλο.
Ειναι σκατα.Δικε μου
ο ωμος μου λεπτυνε.
Οχι δεν λεπτυνε ο ωμος σου.
απλα μεγαλωσε το προσωπο σου.
Λυπαμαι που πρεπει να σου το θεσω ετσι
δικε μου γελας,και θα χασουμε.
Ειμαι εδω πολλη καιρο.
Μου αρεσει το τι εκανες με το μερος.
Απο οτι φαινεται πραγματικα
τους αφησες να σε θυμωσουν.
Δεν θελω να το συζητησω.
Ηρθα απλα να σου πω οτι εχει λεμοναδα πανω.
Η καλυτερη που εκανα μεχρι τωρα.
αυτο ειναι καλο.
Κοιτα δεν μου πεφτει λογος.
αλλα δεν ειναι σωστο να εισαι θυμωμενος.
Δεν
ειναι αισθηματα.
Απο γυναικες,φιλους
μεχρι κηδειες.
τα παντα ειναι αισθηματα.
Απλα θελω να καταλαβεις την διαφορα του
τι νιωθεις και του τι ειναι πραγματικοτητα.
Ετσι δεν θα κοιταζεις πισω
στην ζωη σου και να μετανιωνεις.
Τι γινεται?
Ειναι ο Αντ?
οχι δεν ειναι ο αντ?
Ποιος ειναι?Ειναι ο Αδερφος του?
Γιατι με παιρνεις τηλεφωνο?
Ο διαγωνισμος ξεκινησε και
ο αδερφος σου δεν ηρθε ακομα.
Πρεπει να φυγω και να παω να τον βρω.
Ο αδερφος μου δεν ειναι
πλεον δικη σου δουλεια.
δεν προκειται να τον πυροβολησω δικε
μου.με καταλαβαινεις?
μεινε μακρυα απο τον αδερφο μου.
Σταματα.
Τι γινεται Αντ?
Δεν ακουσα νεα σου εδω και λιγο
καιρο δικε μου,τι γινεται?
Οχι ειμαι οκ?
Ειμαι οκ,απλα μου περνει λιγη ωρα...
Αλλα θα τα κανονισω ολα μολις παρω τα λεφτα.
Θυμασαι τι σου ειπα?
Ναι τι ειπα?
Ειναι δουλεια για ενηλικες
Ειναι δουλεια για ενηλικες.
Σε προσεχω εγω.
Φοβαμαι.
Τι?
Δικε μου τρεμεις.
Ηρεμησε.
Ειμαι πολυ απογοητευμενος μαζι σου αποψε.
Κοιτα με οταν σου μιλω.
Το ξερω οτι δεν ειναι
αυτο που νομιζω οτι ειναι.
ο Μεγαλος αδερφος.
μπες στο αυτοκινητο Αντ.
Σου ειπα να αφησεις τον αδερφο μου ησυχο.
ειστε πολυ αστειοι.
Αν εχετε προβλημα,εγω θα σας το λυσω.
ποιος εισαι?
Σου χρωστα λεφτα?
Οριστε
Σκατα.
Ειμαι τοσο κουρασμενος
Αυτοηταν πολυ εξευτελιστικο.
Τελεωσες να με κτυπας για καποια ψωρολεφτα?
ναι.
Δεν το καταλαβαινεις?
Εγω ειμαι το αφεντικο του τωρα.
Φυγε απο την μεση.
Η απολαυση μετατρεπεται σε πονο.
απο οτι εμαθα στον δρομο
Απο τις ερωτησεις στο μυαλο μου
Οι σκεψεις αυτες ειναι οπως τον σολωμο.
Κολυμπουν εναντια στο ρευμα,
Στα δακρυα της παραπλανησης
Πολεμωντας το πευμα σκοτωνει
περισσοτερο απο οτι δημιουργειται.
απο το χαος των συναισθηματων μας.
Χαωτικο γιατι η μυτη απο βελος του Ερωτα.
Ο χωρισμος δεν ειναι τοσο απλος
οσο η αποσταση αναμεσα μας
Το μυαλο μου δεν κυριαρχειται πλεων
Απο τους δαιμονες.
Οι σποροι απο αυτα τα ψεματα
ειναι τοσο βαθια ριζωμενοι
Που καταφεραν να σπασουν τα θελεμεια αυτου
που καποτε μοιραζομασταν
Αφηνωντας την πιστη σε μας που
ειχα φυλαξει βαθια,να φυγει οπως το νερο.
Εξαφανιζωντας την μελλοντικη εικονα
του να ειμαστε μαζι απο τις σκεψεις μου.
Τοσο βιαια οπως του να
ειμουν ενα παιδι που το καιρνουν
Απο τα χερια της μητερας του.
Το σκοταδι με κυκλωνει.
Αλλα αρνουμε να βυθιστω.
Η μοναξια μου σαν το βραδυνο αερακι.
Αορατη στο ματι,αισθητη στην αφη.
και ομως αν μπορουσα να
το κανω απο την αρχη.
θα το εκανα οπως ειμαι τωρα.
Να υποχωρησω και να αφησω
την αγαπη να πεθανει.
Απλα να υποχωρησω και να
αφησω την αγαπη να πεθανει.
Οχι,Οχι εγω.
Θα αφηνα την αγαπη να πεταξει.
Αν και εχω δει την σκοτεινη της πλευρα
την απατη
θα εισαι θυμωμενος μαζι μου για παντα?
Δεν ειναι αυτο.
Οταν ησουν μωρο δεν
μπορουσα να μιλησω για σενα.
Και δεν μπορω να μιλησω για σενα τωρα.
Λυπαμαι.
Δεν προκειται να ξανα αποτυχω.
Αντ?
Σε αγαπω.
Μπορω να σε μαθω τα πανατ σε αυτη την ζωη
αλλα δεν μπορω να ειμαι αντρας για σενα.
πρεπει να δουμε ποιος ειναι ο
καλυτερος τροπος να το κανεις μονος σου.
Δεν κερδισαμε τον διαγωνισμο
Αλλα κερδισα κατι καλυτερο.
Εχω τους φιλους μου,εχω το
κοριτσι μου και εχω τον αδερφο μου πισω.
Ο Τεντι τελικα αποφοιτησε απο το γυμνασιο.
Ανοικσε την δικη του επιχειρηση
Αυτο ηταν το μονο που ηθελα
Οκ,αν ειναι αυτο που θες,
εγω πηρα τα λεφτα μου,ειμαστε οκ.
Οκ
Η Μρουκλιν βρηκε δουλεια τελικα
που μπορει να κρατησει.
Συγχαρητηρια
Τελικα πηρε την συστατικη επιστολη
Για την υποτροφια.
Τελικα ο Γκαρνετ δεν ειναι τοσο κακος.
Ο δικος μου ειναι καθηγητης
Πισω και ξαναδοκιμαστε.
Πρεπει να παμε πισω και
να ξαναπροσπαθησουμε.
Ξερουμε να πατιναρουμε.
Αυτο ειναι τοσο ντροπιαστικο.
Οι διδυμες ειναι ακομα στο
Κασκειτ καθε κυρικη νυχτα.
Γκεττο.
Ο θειος σταματησε να ασχολειται
με τις υπηρεσιες ζευγαρωματος.
Και πηγε στην εκλησια
και βρηκε μια καλη γυναικα.
Ειναι καλη.
Η νιου Νιου τελικα επεισε τους γονεις της
οτι το Σπελμαν ειναι καταλληλο για εκεινη.
Χαιρομαι που ειναι κοντα.
Ο αδελφος μου σταματησε να
προσπαθει να γινει βαπορακι.
Και επιτελους ειμαστε οκ.
Ειμαι περηφανος για αυτον.
Οσο για μενα.
ποτε δεν καταλαβα οτι ονειρεομαι πολυ
γιατι παντα ζωγραφιζα.
Ο μπαμπας μου ελεγε οτι θα σταματισω
να πατηναρω οταν βρω κατι πιο σημαντικο.
Ειχε δικαιο.
Αυτο ειναι η αρχη.